एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪मैं
उसके लिए मीलों तक फैले आड़ू के फूल लगाता हूँ♪
♪मीठे शब्द उन शाखाओं पर खिलते हैं♪
♪प्यार गहरा है, तड़प में फंसा हुआ है♪
♪रात में सुनी जाने वाली बातें और तड़प
सबसे भयानक होती हैं♪
♪मेरी उंगलियों पर,
चिंताएं तैरती और ठहरती हैं♪
♪बेफिक्री भरे आनंद का एक पल चखने के बाद♪
♪आज मैं रोमांस और चांदनी चुनता हूँ♪
और उन सबको एक पेंटिंग में पिरो दो।
=वह अंतिम प्रतिज्ञा, जिसके बारे में आपको पता नहीं है=
=एपिसोड 13=
(आनंद का एक दिव्य लोक)
आज हमारे पास कुछ कुशल कलाकार हैं।
आप सभी आनंद उठाएं।
युवती शेन, कृपया अभी धैर्य रखें।
बाद में आपको खूबसूरती से मुस्कुराना होगा।
महोदया,
सभी कुछ तैयार है।
अंतिम शो
शुरू होने वाला है।
क्या ऐसा नहीं है?
मैडम सू?
एक नाव पर सवार वेश्या की बेटी।
उसे सचमुच
अपनी माँ का ही नीच भाग्य विरासत में मिला है।
यह बात सच है।
वह शायद वापस लौटने की कोशिश कर रही है
जहां वह वास्तव में रहती है।
क्या तुम्हारी माँ नहीं थी?
ऊपर की ओर चढ़ते हुए
उसके चेहरे के साथ
और उसका शरीर?
माननीय महोदया, ऐसा लगता है कि आप
मेरी मां के अतीत के बारे में बहुत अच्छी तरह जानती हैं।
क्या आपने लंबे समय तक जांच-पड़ताल की?
आज के शो के लिए,
आपने यह सब बहुत पहले ही योजना बना लिया था।
दवा तैयार है।
मंच तैयार है।
अब बस मुझे सबके सामने प्रदर्शित करना बाकी है।
क्या आप सभी जानते हैं?
राजकुमारी क्यों?
आज रात मुझे इस मंच पर किसने लाया?
मुझे पता था कि तुम यही चाल चलोगे।
इसीलिए
मैं यहीं इंतजार कर रहा हूँ।
सांस रोकने की तकनीक का
उद्देश्य मन को शांत करना है।
अपने शरीर में सांस के प्रवाह को महसूस करें।
हाँ।
उस तरह।
लेकिन मेरा दिल
शांत नहीं होगा।
ऐसा इसलिए है क्योंकि तुम मुझे लगातार देख रहे हो।
ध्यान केंद्रित करना।
मैं...
यह याद रखना। भविष्य में चाहे आपको किसी भी खतरे का सामना करना पड़े,
यह तकनीक आपकी जान बचा सकती है।
इसका अच्छे से अभ्यास करें।
केंद्र।
कल,
मैं आपको एक शानदार शो दिखाऊंगा।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
आज,
मैं सबको दिखाऊंगा
क्या
सच्चा नृत्य यही है।
(आनंद का एक दिव्य लोक)
अच्छा!
मैंने इतना सुंदर नृत्य पहले कभी नहीं देखा।
इसमें अश्लीलता का नामोनिशान भी नहीं है।
वह स्वर्ग से आई किसी अमर देवी जैसी दिखती है ।
(आनंद का एक दिव्य लोक)
अच्छा!
उत्कृष्ट!
मेरी माँ ने मुझे सिखाया
गरिमापूर्ण आचरण करना
और पूरी ईमानदारी से नृत्य करना।
यहां तक ​​कि नाव पर वेश्यावृत्ति करने वाली महिला के रूप में भी,
व्यक्ति को ईमानदारी के साथ जीवन जीना चाहिए।
वह नाव पर वेश्यावृत्ति करने वाली महिला हो सकती है।
लेकिन उसने
अपनी प्रतिभा के दम पर ईमानदारी से जीवन यापन किया।
यह कुछ लोगों से बेहतर है
जो जन्म से ही कुलीन हैं
लेकिन घृणित कृत्य करते हैं।
आप!
अच्छा!
तुम कुतिया!
दिखावा करना बंद करो।
क्योंकि तुम मेरे नृत्य को नीचा समझते हो,
आप खुद क्यों नहीं नाचते?
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं
मुझे आदेश देने के लिए?
अगर तुम सोचो
उसकी क्षमताओं में कमी है।
आपको स्वयं असाधारण होना चाहिए।
निष्पक्ष प्रतियोगिता क्यों न हो?
यहां सबके सामने?
यह डांस कॉस्ट्यूम जो आपने पहना है
यह काफी परिचित लग रहा है।
कितनी बेशर्मी है तुम्हारी!
आप वास्तव में एक युवराज राजकुमारी का फीनिक्स वस्त्र पहने हुए हैं ।
क्या तुम
राजकुमारी बनने का सपना देखते-देखते पागल हो गई हो?
तुम कुतिया!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे फंसाने की!
मुझे और कुछ कहने की जरूरत नहीं है
, है ना?
क़िंगरू.
आपको परेशान होने की कोई जरूरत नहीं है,
महाराज।
मैं बस एक नाव पर काम करने वाली वेश्या की बेटी हूँ।
जो आपकी चिंता के योग्य नहीं है।
(चेंगगुआंग हॉल)
जनरल सू का शव अभी तक नहीं मिला है।
मुझे कालकोठरी से डर लगता है...
इस बारे में किसी को पता नहीं चलना चाहिए।
हाँ।
बाहर आओ।
आपने उसे कहाँ बंद किया?
भले ही वह अभी भी जीवित हो,
आप क्या कर सकते हैं?
आप अभी भी
क्या उसे जाने नहीं दे सकते?
जाने दो।
हिलना मत।
आप पागल हैं।
जाने दो।
तुम्हारा दिमाग ख़राब हो गया है।
♪मैं
उसके लिए मीलों तक फैले आड़ू के फूल लगाता हूँ♪
♪मीठे शब्द उन शाखाओं पर खिलते हैं♪
♪प्यार गहरा है, तड़प में फंसा हुआ है♪
जब हम यहाँ हैं,
तुम अब भी मुझसे प्यार करोगे।
♪बेफिक्री भरे आनंद का एक पल चखने के बाद♪
हम पहले जैसे ही हो जाएंगे।
♪आज मैं रोमांस और चांदनी चुनता हूँ♪
हमें कोई परेशान नहीं करेगा।
कभी नहीं।
और उन सबको एक पेंटिंग में पिरो दो।
महाराज, मैं
आपके घावों का उपचार करने के लिए यहाँ हूँ।
मैंने सुना है कि युवती शेन
थोड़ी देर पहले नहाने गई थी।
महाराज, क्या यह हो सकता है?
आपकी चोट...
युवती शेन दृढ़ इच्छाशक्ति वाली हैं।
वह शायद आपके साथ ईमानदारी से पेश नहीं आएगी।
वहाँ कौन है?
चूंकि आप महामहिम की इतनी परवाह करते हैं,
आप उसकी देखभाल क्यों नहीं करते?
तुम यहां क्यों हो?
तुम कुतिया!
चले जाओ।
मैंने क्या गलत किया?
वह तो बस एक तुच्छ महिला है!
मैंने कहा, बाहर निकलो।
उसकी तुलना में मुझमें क्या कमी है?
मैं एक राजकुमारी हूं।
- वो तो बस एक नीच...
- चुप रहो!
आपको उसके बारे में बोलने का कोई हक नहीं है।
चले जाओ।
मुझे कुछ कामोत्तेजक पाउडर लाओ।
महोदया, लेकिन
यह नियमों के विरुद्ध है।
नियम?
यह बेहतरीन मटन-फैट जेड ब्रेसलेट
यह किसी भी नियम से ज्यादा मायने रखता है।
महोदया,
यह लोंगबी अगरबत्ती बहुत तेज है।
इसका इस्तेमाल करते समय सावधानी बरतें।
आपके स्मरण के लिए धन्यवाद,
शाही चिकित्सक।
(चेंगगुआंग हॉल)
(महारानी,)
(क्योंकि तुम इतने निर्दयी हो,)
(मुझे निर्दयी होने के लिए दोष मत देना।)
यह शराब।
इस शराब में कुछ गड़बड़ है।
महारानी,
मुझे तुम्हारी देखभाल करने दो।
शेन किंगरू,
क्या आप महामहिम से मिलना नहीं चाहते थे?
आज रात मैं
उसे खास तौर पर आपके सामने लेकर आया हूँ।
तुमने उसके साथ क्या किया?
मुझे?
मैं आखिर कर क्या सकता था?
मैंने केवल महामहिम को स्वाद चखने दिया
प्रेम की कड़वाहट।